(携帯電話)
うわあああああ！
（ 絵梨子 ） どうして
信じてしまうんでしょうか 。
そんなうまい話が
あるわけないのに 。
（ 夏海 ） 自分だけは違うと
思わされる 。
それぐらい手口が巧妙になってる 。
先生なんて  ころっとやられるよ 。
まさか 。
私は疑り深い性格です 。
自分以外は信じません 。
そういうこと言う人が
一番危ない 。
誰にも相談できないから 。
おはようございます 。
おはようございます！
チームワークはバッチリですか？
はい 。
うーん  それは頼もしい 。
相性最高ね 。
今回の事案です 。
佐藤  茂子さん ３０ 歳 。
１号営業店 マーメイド の フロアレディ
美雨として働いていました 。
不動産詐欺に遭い
被害額は  約 ２，８００ 万円です 。
２，８００ 万 。
今見てたやつですね 。
全財産に近い額を奪われ➡
重度のショックを受けてると
思われます 。
事情聴取に当たった刑事課から
支援の要請が入りました 。
心身の安全確保をお願いします 。
急ぐよ  先生 。
はい 。
１号営業店って
いわゆるキャバクラなんですね 。
マーメイドは池袋で一番の大型店 。
被害者はナンバー２の
売り上げらしい 。
自業自得 。 天罰 。
…って叩かれそうだなぁ
と思って 。
好きで水商売に入ったとは
限らないけどね 。
ここだ 。
（ チャイム ）
佐藤さん  いらっしゃいますか？
誰？
西池袋署から参りました 。
（ 美雨 ） 何も話したくないって
言ったはずだけど 。
私たちは
捜査の担当ではありません 。
犯罪被害者支援室の
黒木といいます 。
白石と申します 。
佐藤さんの支援を➡
担当させてもらうことに
なりました 。
支援なんかいらない 。
帰って 。
手当てだけでも
させてもらえませんか？
えっ？
ほっといて 。
もう  どうなってもいいんだから 。
とりあえず傷口を塞ぎましょう 。
洗面所  お借りしますね 。
♬～
応急処置なので  傷痕が心配なら
病院を受診してください 。
こちらで
ご案内することもできます 。
いい 。
病院で余計なこと聞かれたくない 。
もう何も思い出したくないの 。
佐藤さん  安心してください 。
事件については何も聞きません 。
約束できる？
はい 。
その代わり
しばらくそばにいさせてください 。
ちょっとでも聞いたら
出てってもらうから 。
約束します 。
分かった 。
あっ…  どうされました？
着替え 。
あっ  あっ…！
何なの？
あの…  すいません 。
ドアを開けたまま
お願いしてもいいですか？
冗談でしょ？
あの 。
少しだけでいいので 。
トイレも見るつもり？
あっ 。
大丈夫でしょうか 。
危ないものは片付けておいた 。
でも  その気になれば
もう  どんな方法でも 。
こっちが慌てたら
余計にピリピリする 。
でも… 。
あのさ  名前は美雨でいい 。
本名  昭和っぽくて
気に入らないから 。
はい  美雨さん 。
♬～
(携帯電話) （ 野村 ） ありがとう  美雨さん 。
(携帯電話) （ 美雨 ） こちらこそ 。
（ 中谷 ） この男が？
（ ゆりか ） そう 。 ➡
確か  野村って言ってた 。
なぜ２人を撮っていたんですか？
（ ゆりか ） ムカついたからよ 。 ➡
投資用のいい物件
紹介してもらったっていってさ 。 ➡
そんなうまい話あるか
って思ってた 。 ➡
当たりだった 。
（ 中谷 ） この男について➡
何か知ってますか？
（ ゆりか ） さあ？  どうせ半 グレ でし ょ。
３０ のババアを狙うなんて 。
金貯めてるし  さみしいからね 。 ➡
ハハハ… 。
（ 鴨居 ） あなたもさみしいですね 。
（ ゆりか ） はっ？  何だって？
（ 鴨居 ） いいえ 。
舞台となったのは
池袋東３丁目９ －３０ の➡
グランフォート池袋
２１０６ 号室です 。
架空の不動産会社が
仲介業者となり➡
投資目的の優良マンションとして
売り出されました 。
が  持ち主は認知症で
介護施設に入っており➡
売却の意思はありません 。
何者かが鍵を手に入れ➡
ターゲットにした客から
手付金を受け取って➡
消えたとみられます 。
（ 桑原 ） ずさんなやり口だな 。
犯人グループは？
指示役はトクリュウの一派だと
思われますが➡
用意周到に
携帯等の証拠を隠滅しており➡
特定に難航しています 。
唯一  実行犯で
面がわれているのが➡
この色男です 。 ➡
不動産会社に勤務する
野村  健太と名乗って➡
マンションの購入を
持ち掛けたようですね 。
この女性はマーメイドの美雨こと
本名  佐藤  茂子 ３０ 歳 。 ➡
彼女の被害額は ２，８００ 万 。
今回の中で最大です 。
そんな大金を
突っ込んだってことは➡
ただならぬ関係だよな 。
女の携帯に
この男を特定できる情報は？
それが… 。
《騙されたって分かったとき➡
頭にきて  あの男のメールも
連絡先も全部削除しました》
（ 大野 ） 《お預かりすることは
できますか？》
（ 美雨 ） 《それはできません 。
お客さんの個人情報が入 っ てます》
《私たちにとって  携帯は
自分のお店のようなものです》
《その男とは  どういう
付き合いだったんでしょう？》
《ただの客です》
（ 大野 ） 《ホントですか？》
《 ２，８００ 万は大金だ》
《よっぽど信用しないと
払えませんよね》
《あいつとできてたって
言いたいの？》
《そんな目で見ないで！
私ら  そんな簡単に➡
お客さんと寝たりしない！》
《すいません》
《そういうつもりじゃありません
大野！》
（ 大野 ） 《すいません》
（ 美雨 ） 《ああっ！》
（ 女性 ） 《落ち着いてください》
（ 美雨 ） 《触んないで！》
《落ち着きましょう》
（ 美雨 ） 《私は被害者なのよ！》
（ 河口 ） 非常に不安定だったんで
支援室にサポートを依頼しました 。
支援室か 。
（ 中谷 ） チッ… 。 黒木さんが  また➡
捜査の邪魔
しなければいいですけど 。
明日の朝
お伺いしてもいいですか？
はっ？  また来るの？
詐欺被害の窓口を
ご紹介したいので➡
お時間をください 。
そんなところ行きたくない 。
では  私たちに会って
話すだけならどうでしょう 。
何か面白いことでも
言ってくれるの？
お望みなら  多少は 。
私  採点辛いよ 。
はい 。
では 。
(携帯電話)
どうしました？
大丈夫ですか？
警察では情報を出してません 。
憶測で書き込まれているので
見ないようにしてください 。
我々に携帯を
預けていただけませんか？
もちろん  中は見ません 。
別に何も感じないから 。
そんなはずありません 。
貸してください 。
やめて 。
無理に取り上げるのはどうかな 。
今の美雨さんは  自分が社会的に
排除されたと受け止め➡
極度のストレス状態にあると
思われます 。
もう駄目だ
嫌われているなどといった➡
認知的バイアスを抱えています 。
この状態を抜け出すには
脳と心を保護するための➡
ＳＮＳ切断が有効で… 。
今  屁理屈なんて➡
聞きたくないって！
屁理屈ではありません 。
これは実証的研究に基づいた
エビデンスです 。
それ  誰のために言ってんの？
知識の押し付けはやめて 。
私は美雨さんに必要なことを
お伝えしただけです 。
何してんの  あんたたち 。
人の部屋でケンカ？
あっ…  すみません 。
くだらない 。
ムキになるあんたも
あんただけど➡
小芝居するあなたもあなたよ 。
小芝居？
わざとこの人を挑発して
言い合いに持ち込んだでしょ 。
私の気をそらすために 。
えっ？
キャバ嬢なめないで 。
こっちは
人の気持ちを読むプロなの 。
失礼しました 。
一杯付き合って 。
（ 大野 ） こいつに見覚えはないか？
（ 倉地 ） 知らねえな 。
なかなかの男前だな 。
でも  口は軽そうだ 。
例のマンション詐欺絡みです 。
会長のネットワークに
引っ掛かったことがあったら➡
教えてもらいたいんすよ 。
（ 倉地 ） 勝手なことほざくな！
利用しようってのか！
（ 河口 ） 何で怒るの ！？
大声出すな  倉地 。
警察に貸しをつくる
いい機会じゃない 。
おい 。
こんな下っ端は知らんが➡
頭は大阪  ミナミから出てきた
ガキらしい 。 ➡
若いけど  やり方がエグいと
噂になってる 。
うちも警戒してるとこだ 。
やっぱり
知ってんじゃないっすか 。
何かあったら
署に相談してください 。
捜査協力はウェルカムです 。
これに限らず  別件でも 。
山崎さんの情報なら
私も知りたいぐらいだよ 。
もう一年か 。
無事でいてくれるといいけどね 。
付き合い悪くてすいません 。
勤務中の飲酒は禁止なんです 。
いいよ 。
私もよく高いシャンパン
飲んでるふりして➡
こっそりノンアル飲んでた 。
ボトル ３０ 万  震えます！
とか言ってね 。
うんめぇ 。
あいつ  お酒は
あんまり飲まなかった 。
野村という男でしょうか 。
駄目 。
事件のことは
聞かない約束でしょ？
あっ  そうでした 。
でも  現実を整理すれば➡
冷静になれることもあります 。
マーメイドの美雨の盃だよ 。
飲んでくれたら
おしゃべりしてもいいよ 。
秘密 。
上司にバレたら処分されます 。
最初は  ただのビビりの
サラリーマンに見えた 。
（ 美雨 ） 《初めまして》
《ご指名ありがとうございます》
《美雨です》
《どうも》➡
《いいお名前ですね》
《ありがとう》
《もしかして  こういうお店来るの
初めてですか？》
《すみません》
《何で謝るの？》
《カワイイ 。
お仕事は何されてるんですか？》
《不動産関係です 。
マンションの販売を》
《まだ大した成績は
上がってないですが➡
宅建の資格取るために
学校行ってます》
（ 美雨 ） 《偉い！》
それから店に来るように
なったんですね 。
数日おきに
あいつ…  やって来た 。
高いお酒は飲まなくて
いつも１時間しゃべると帰った 。
恋愛モードにならないところが
新鮮だった 。
だって➡
３０ 万のシャンパン入れれば
抱けるって思ってる➡
オヤジがいっぱいいる世界だから 。
それで信用された
ということでしょうか？
バカだよね 。
あんな安い手口に
引っ掛かったなんて 。
この私が 。
（ 雷鳴 ）
雨が降ってきそうですね 。
傘忘れちゃったな 。
それ  男が泊まりたいときに使う
見え見えの文句だよ 。
私は  いつもこう答えてた 。
え～  全部見せるのは
まだ恥ずかしい 。
今日は濡れないうちに帰ろうね 。
降ってきたね 。
案外準備がいいのね 。
濡れるの嫌いなので➡
いつも持ってます 。
どうぞ 。
私が持った方がよさそう 。
美雨さん  一人にして
大丈夫でしょうか？
基本的に支援員は➡
被害者宅に泊まることを
推奨されてないの 。
距離を詰めすぎると
依存が強くなって➡
立ち直りが
遅れるからですよね 。
でも  心理学的には
深夜から明け方は➡
孤立感やネガティブな思考が
強まる時間帯ですが 。
いつも一番迷うところ 。
♬～
《泊まってく？》
（ 野村 ） 《えっ？  いいんですか？》
《散らかってるけど  よかったら》
《気持ちは嬉しいけど
今は  まだやめておきます》
《もっと成績上げて
一人前にな っ てからにしたいんだ》
《送ってくれてありがとう》
《おやすみ》
♬～
濡れますよ 。
美雨さん 。
何で？
何で死んじゃいけないわけ？
美雨さん！  おっ… 。
私…  もう外歩けない 。
仕事も行けない 。
親にも泣きつけない 。
どこ行っても  客に騙されて
２，８００ 万  巻き上げられた➡
バカ女って見られる 。
カッコ悪すぎ 。
死ぬのは
カッコイイことなんですか？
バカ女として生きるよりはね 。
バカはあなたじゃない  犯人です 。
じゃあ  そのバカ連れてきてよ！
今すぐ  私の前に引きずってきて
土下座させて！
どうして私だったのか➡
いつから
はめようと思ってたのか➡
全部…  全部説明してほしい！
それが私の一番やってほしいこと 。
まだ彼の所在は掴めてません 。
住所も不定でした 。
組織の存在が明らかになる前に➡
計画的に逃亡を指示されている
可能性もあると考えています 。
現在 ５０ 名の捜査員を投入し
捜索を実施しています 。
待って 。
逃亡？
もしかしたら
川崎の沖浜運河の近くかも 。
確か  よく学校から逃げ出して➡
ばあちゃんの家に隠れてたって
言ってた 。
あれは嘘じゃないと思う 。
（ 大野 ） 奴の母方の
ばあさんの家です 。 ➡
母親は水商売だったので
よく預けられていたようですね 。
だから水商売の女を騙す手口を
知ってたってことか 。
しかし  大箱の
ナンバー２キャバ嬢といえば➡
百戦錬磨です 。
何で  美雨は➡
騙されたんですかね？
（ 河口 ） さあな 。
バツ２の俺に聞くな 。
女心は  さっぱり分かんねえ 。
ヤクザの気持ちは
よく分かりますよね 。
うるせえ 。
おい 。
（ 大野 ） はい？
（ 大野 ） おーい 。
自称  野村  健太こと➡
飯塚  朝日だな 。
マーメイドのホステス➡
美雨さんに対する
詐欺の疑いがある 。
僕が美雨さんを騙したって
おっしゃるんですか？
お前  単独で
やったわけじゃないよな 。
会社のホームページも架空 。
口座も架空 。
ずいぶん大掛かりだ 。
待ってください 。
僕も騙された被害者なんです 。
僕は最近  営業マンとして
雇われただけで➡
物件が詐欺なんて知らなかった 。
（ 大野 ） もうネタ上がってんだよ 。
じゃあ  何で偽名使ってた？
キャバクラで
本名を使いたくなかったんです 。
ハハハ…！
（ 野村 ） だって  キャバ嬢なんて➡
金の亡者でしょ？
だから  うまい話に➡
乗ったんじゃないですか 。
ひどい奴だな 。
（ 中谷 ） こんな男に
カモにされるのは➡
騙された方も問題あるけどな 。
その発言  警察官として
問題じゃない？
チッ… 。
いい音 。
潜伏先の情報  助かりました 。
ただ  今のところ
自分も騙されたの一点張りです 。
（ 中谷 ） 河口さん➡
今日のところはお帰りいただくと
言ってましたよ 。
泳がせる気でしょ？
野村しか➡
指示役にたどり着く手が
ないもんね 。
やっぱりお前  まだ刑事だな 。
百も承知だと思うけど
野村が始末される可能性もあるよ 。
悪いな  指図は受けない 。
この組織は薬物や人身売買も
やってる可能性がある 。
今さら口出しはしない 。
一つ頼みがある 。
うん？
とうとうデートの誘いか？
（ 貴子のせきばらい ）
被害者と野村を対面させたい 。
はあ？
何言ってんだ 。
無理に決まってんだろ 。
彼女は今  表にも出られない 。
発作的に死を選ぶ危険性もある 。
奴に会って
言いたいことぶつけたら➡
気持ちに整理がつく
きっかけになるかもしれない 。
（ 河口 ） 被害者を被疑者に
会わせるなんてあり得ない 。
ぶっ殺しに行ったら
どう責任取る？
どうかしてるぞ 。
ねえ？
（ 貴子 ） ええ 。
でも  こういったケースの場合
被害者は加害者に対して➡
非常に複雑な感情を
抱いているものです 。
愛情でも憎しみでも
相手に会えないのが一番きつい 。
顔を見て文句の一つでも言えば
つき物が落ちることもある 。
無理なものは無理 。
おおっ 。
え～… 。
何？
あっ  いや… 。
お願いがあって 。
できました 。
すいません 。
こんなものしか作れなくて 。
これ作ったって言うの？
私  自炊しないので 。
全然？
料理って何時間かけて作っても
おいしくなるとは限らないでし ょ ？
後でがっかりするのが嫌で 。
あなた  彼氏いないでしょ 。
えっ？
えっ…  まあ  今は 。
付き合っても長続きしないよね 。
私のことはいいじゃないですか 。
男の引きつけ方
教えてあげようか？
尽くしても  おだてても駄目だよ 。
とにかく楽しそうにするの 。
そして  あなたがいなくても
全然平気って顔をする 。
死んでも追い掛けない 。
それは  お店のテクニックですか？
まあね 。
お金を稼ぐために
必死で身につけた 。
手慣れてますね 。
完全に負けました 。
うちの親  沼津で小さな食堂を
やってたんだけど➡
ずっと金がない  金がないって
ケンカばっかしてた 。
子供がいても平気で殴り合ってさ 。
とにかく早く家を出たくて➡
高校卒業して
すぐ東京に出てきた 。
夜の仕事は色々あったけど➡
家にいるよりましだと思って
稼ぎまくった 。
結局  お金が全てだから 。
そんな若い頃から
自分の力で生きてきたのは➡
すごいと思います 。
強いですね 。
でも  お金が全てだと思うと
苦しいです 。
美雨さんは  他にも大事なものを
持っています 。
私  カウンセラーの
資格を持っているので➡
お助けできると思います 。
一緒に見つけませんか？
悪いけど  仕事で相談に乗る
カウンセラーなんて信用できない 。
私自身  仕事で
人を好きになったふりしてたから 。
（ チャイム ）
ご協力ありがとうございました 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
出たぞ 。
（ 大野 ） 了解 。
野村さんは帰されました 。
逮捕したんじゃなかったの？
任意同行で事情聴取しましたが➡
詐欺の裏付けは
取れませんでした 。
私は ２，８００ 万も
騙し取られたのよ！
まだ野村さんがやったと
証明することができません 。
私のこと  何も言ってなかったの？
はい 。
謝罪の一言もなし？
捜査に当たっている刑事が
急ぎで話を聞きたいと言ってます 。
急ぎ？
犯罪の性質上➡
野村さんの存在は
指示役や共犯者にとって➡
邪魔になる可能性があります 。
彼を逮捕し
罪を償わせるためには➡
美雨さんの協力が不可欠です 。
ただし  気が進まなければ
私が断ります 。
（ 野村 ） いや～
うまく言い逃れました 。
ただ  日本には
いない方がいいっすよね 。
マニラに飛ぶ足代
貸してもらえませんか？
(携帯電話) （ 指示役 ） 自分
何  のんきなこと言うてんの 。 ➡
ポリに泳がされてんの
分からへんのか？
（ 野村 ） えっ？
(携帯電話) （ 指示役 ）
地獄に高飛びさせたるわ 。
(携帯電話) （ 通話の切れる音 ）
（ 野村 ） ちょっと待って… 。
あなたに  池袋東３丁目９ －３０ ➡
グランフォート池袋の
購入を持ち掛けたのは➡
この男で間違いないですか？
ええ 。
アフターで飲んだときでした 。
（ 野村 ） 《僕  押しが弱くて》
《今回も
出物の中古物件があったのに➡
先輩の客が
先に手付金払っちゃって》
《やっぱ  早い者勝ちなの？》
《基本はそうです》
《あっ  でも  裏技使えば➡
何とかできないことも
ないですが》
《どういうこと？》
《契約した後でも
新たな別の買い主さんが➡
倍の手付金を払えば➡
先輩の客との契約は
チャラにできる》
《手付倍返し
っていう方法です》➡
《まあ  でも  そんな即金で
動かせるお客さんなんて➡
僕にはいないし 。
すみません  愚痴っちゃって》
《詳しく教えて 。
キャッシュなら結構持ってるし➡
私も不動産には興味あるの》
《何より
あなたの助けになりたい》
（ 美雨 ） そこからは  自分でも
バカとしか言いようがない 。
（ 野村 ） 《 ３ＬＤＫ の約 ５５ 平米で➡
新築価格は
２億 ５，０００ 万だったんですが➡
今買うなら１億 ４，０００ 万円で
購入できます》
《今すぐ
手付金を打っていただければ➡
契約できるんですが》
失礼ですが  特別に親しい
関係だったんですか？
答えたくなければ
答えなくていいですよ 。
でも  話した方が楽になりそうなら
話してください 。
前にも言ったでしょ 。
簡単に客と深い関係になんか
なりません 。 ➡
ただ  携帯で
やり取りしてるうちに➡
私のことを思って
勧めてくれてるような気がした 。
どんなことを言われましたか？
せっかく頑張って貯めた
資金だから➡
眠らせておくより
生かした方がいいって 。
そのメールが残っていれば
証拠になるんですが➡
全て削除して
しまったんですよね 。
（ 美雨 ） もともと
マンションに関わるメールは➡
すぐに削除してほしいと
言われていました 。 ➡
破格の物件なので
万が一  漏れたら➡
妙な業者から
横槍が入るかもしれないって 。
まさか証拠を消すためだとは
思ってもいませんでした 。
♬～
付き添いはいいわ 。
一人で帰る 。
えっ  でも… 。
（ 美雨 ） もう大丈夫 。
もう死のうなんて思わない 。
あんな奴のために 。
気を付けて帰ってください 。
本当に大丈夫ですか？
ありがとう 。
また色々教えてね 。
不安を感じたときは
連絡くださいね 。
そうする 。 ➡
じゃあ 。
先生  支援室に戻ってて 。
えっ？
いいから 。
まさか  つけるんですか？
急に聞き分けがいいのが気になる 。
言葉も足取りも
しっかりしてましたが 。
そういうのが一番危ない 。
私も行きます 。
♬～
タクシー会社によれば
銀行に寄った後➡
この先のごみ処理場前で
彼女を降ろしたそうです 。
銀行？
いました 。
どうして  こんな所へ？
どういうことだよ 。
美雨 。
ホントに来てくれたんだ 。
あの…  ごめん  急ぐんだ 。
ありがとう 。 一生忘れない 。
その前に聞きたいことがある 。
ああ…  いいから早くよこせ！
（ 大野 ） 警察だ！  動くな 。
おっ…  おい！
（ 大野 ） 待て  こら 。
違う  違う…  俺は… 。
窃盗の現行犯で逮捕する 。
ＯＫ 。
あなたのものですね 。
よくも彼女に
連絡なんかできたな 。
違う 。
連絡したのは美雨さんの方よ 。
そうでしょ？
《美雨…
電話くれるなんて思わなかった》
(携帯電話) （ 野村 ）
《俺  殺されるかもしれない》
《助けてくれ 。
逃げる金が欲しいんだ》
《 １００ 万くらいなら用意できる》
どうして？
美雨さんは
聞きたいことがあるから➡
電話したの 。
少しだけ時間あげて 。
許可できません 。
少しならいいんじゃない？
捜査の情報にも繋がるかも 。
フッ… 。 ➡
うい 。
何だよ 。
あんただって男  騙して➡
金を巻き上げて
生きてきたんだろ 。
おんなじじゃん 。
どうして私だったの？
それだけ聞きたい 。
金をためこんでる
キャバ嬢がいるって➡
情報が入ったんだよ 。
じゃあ  最初からそのつもりで
店に来たの？
そうだよ 。
いい名前って言ったよね 。
（ 野村 ） 《美雨って
寂しい感じもするんだよな》
《えっ？》
《何となくだけど➡
小さい頃の美雨が
寂しそうに➡
窓から  雨見てるところが
浮かんだんだ》
《よく分かるね》
《誰も味方がいなくて
雨を見るのが楽しみだったの》
《俺も  ばあちゃんしか
味方いなかった》
《俺たち  よく似てるよね》
（ 野村 ） ああ…  あれ？
ＡＩに聞いた 。
美雨って名前の女を口説く
せりふを教えてくださいって 。
おかしい？
（ 野村 ） いや  だって… 。
あんなんで俺を信じたの？
金に目がくらんでバカじゃね？➡
よくそれで
キャバ嬢やってきたよな 。
私は… 。
不動産投資なんか
どうでもよかった 。
ん？
（ 美雨 ） あのマンションで➡
あなたと一緒に暮らしたかった 。
店やめて
普通の時間に朝起きて➡
卵焼きを作りたかった 。 ➡
あなたは  洗濯しながら
それを待って➡
遅刻しそうになって
慌てて食べるの 。
私は 「 ごめん  ごめん
もう５分早く起きればよかった 」 ➡
って毎日同じこと謝って➡
あなたは… 。
（ 野村 ） もうやめろよ！
俺  お前とやってないだろ 。
普通にキモいんだよ 。
ありがとう 。
謝らないでくれて感謝するわ 。
あなたが本物のクズだって
確認して  諦めがついた 。
黒木さん  気付いてたでしょ 。
美雨さんが
証拠になるメールを➡
全部削除したって言ったのは嘘よ 。
（ 大野 ） えっ？
この男がどんな手口で➡
マンションを勧めたのか
ここに残ってる 。
そんなはずないって 。
（ 美雨 ） １通だけ
こっそり スクショ して残しておいた 。
せっかく貯めた資金だから➡
眠らせておくより
生かした方がいいってやつ 。
何だ  俺のこと
疑ってたんじゃん 。
あなた  その最後に書いてた 。
ただのお金じゃなくて➡
美雨が必死で頑張ってきた
証しだもんなって 。
私ね  あれだけは
置いておきたかったの 。
重要な証拠よ 。 大事に扱って 。
（ 大野 ） よし 。
行くぞ 。
よく頑張りましたね 。
黒木さん  ありがとう 。
（ 美雨 ） 私  水商売を始めたとき➡
何があっても
絶対に泣かないって決めたんだ 。
いつから気付いてたんですか？
ずっと携帯持ってた 。
先生が取り上げようとしたときも 。
どうして  その場で
確かめなかったんですか？
騙されるのも仕事かなって 。
行きましょうか 。
大変な思いをされましたね 。
焦らずに日常を取り戻しましょう 。
法テラスやハローワークなど➡
再起を助けてくれるサービスは
いくつもあります 。 ➡
私たちは  そちらへの橋渡しを
お手伝いさせていただきます 。
はい 。
（ 森田 ） では  どうぞ 。
（ 美雨 ） 私  ずっと
女の世界で戦ってきた 。
周りは全部敵だった 。
味方になってくれた人なんて
初めてだった 。
余計なことだけど
２人  いいコンビね 。
そうでしょうか 。
いや  まったく 。
どっちも嘘が下手 。
人間関係も下手 。
でしょ？
（ 美雨 ） じゃ 。
どうぞ 。
いいんですか？
今日は
居酒屋って気分じゃないでしょ 。
ご覧のとおり  質素な官舎だけど 。
タワマンより落ち着きます 。
あっ  お構いなく 。
構う気ないから 。
お疲れ 。
お疲れさまです 。
黒木さん 。 ありますか？
誰かに卵焼きを
作りたいと思ったこと 。
まあ  これでも結婚してたから 。
あっ  そうか 。
お子さんには
作ってあげたんですよね？
そんないい母親じゃなかったけど 。
どうして離婚したんですか？
答えたくない 。
あっ  そうか 。
私  こういうところが
よくないんですね 。
みんな  最初はいいけど
だんだん離れていっちゃう 。
私も似たようなものだよ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
(携帯電話) （ 鴨居 ） 鴨居です 。
事件の方だけど  野村の線から
何人か逮捕ができそうです 。
そのために電話を？
それもあるけど 。
『 アナーキー ・ イン ・ ザ ・ Ｕ ． Ｋ ．』
聴いたかなと思って 。
ああ  セックス ・ ピストルズですか 。
うるさいだけでした 。
あっ  そう 。
あっ  でも  歌詞の一部に➡
ささるところはありました 。
へぇ～ 。
もしよかったら
今度  飯食いながら話さない？
考えときます 。
また黒木がご活躍だったそうだな 。
すいません 。
支援室には  クレームを
入れにくい面もありまして 。
で  例の件は？
（ 中谷 ） まだですが➡
鴨居に探りを入れるよう
命じました 。
信用できるのか？
（ 中谷 ） あいつは➡
扱いが難しいところは
ありますが➡
仕事はできます 。
（ 五十畑 ） それは
デートの誘いじゃないか？
まだ赴任して２週間なのに
軽すぎますよね 。
刑事との交際は勧めはしないが 。
いや  勧められても
付き合いません 。
何を考えているのか
分からないので➡
研究対象としては悪くないですが 。
変わらないね 。
西池袋署の刑事失踪事件だが
出版社の知り合いに聞いてみた 。
暴力団絡みの不審な噂があり
追い掛けた記者がいるそうだが➡
裏付けが取れなくて
記事にはならなかったらしい 。
あっ  これだ 。
絶対これだ  ほら 。
頼む！  これ 。 ハハッ 。
ここで読むにとどめてくれ 。
ありがとうございます 。
なぜ  こんな事件に
興味を持つんだ？
いなくなった人は
黒木さんの上司なんです 。
何があったのか知っておきたくて 。
何でも突き止めようとするのは
悪い癖だぞ 。
警察は闇が深いところがある 。
君は黒木さんの過去に
興味を持つより➡
今の黒木さんから
吸収することだけを考えなさい 。
まだ脇見するのは早い 。
はい 。
何？
《ママ  痛いよ》
《ごめん》
《バイバイ》
《夕夏！》
ハァ… 。
♬～
（ 山崎 ） 黒木 。
お前にだけは
話しておきたいことがある 。